Присутні персонажі: [[Мунін]], [[Пума]], [[Рейнар]]
Локації: [[Карвахолл]], [[Улоговина]]
Ключові НПС: [[Ісаак ☠]], [[Хугін]], [[Мерігалл]], [[Нес]]

[[Мунін]] бачила комунікацію в селі, зустрілась до діда на телезі, щоб той привіз її до Рудоволосої невовчиці, куди і відправилась разом зі своїм другом [[Хугін]]
Взагалі Мунін виросла серед вовків, і найбільш ворожим вона рахує Фенрір, що назвав її не-вовком. Сама Мунін називає усіх, хто не є вовком, лисими не-вовками. Вони з Хугіном подорожують вдвох вже деякий час, інколи долучаючись до чужих зграй на якийсь час. Хугіна Мунін називає старим.

[[Пума]] поверталась з полювання і побачила як в [[Карвахолл]] відчувається пожежа. Серце підказало, що щось недобре. Виявилось, що горів її дім. Вона витащила [[Герроу ☠]] з завалів, той попросив "поховати його за містом". 

[[Рейнар]] був в лісі і знайшов посріблену статую [[Течія]]. Доторкнувшись до неї, він побачив пожежу, але його погляди на життя дозволили йому забити болта на події. Статую він потащив до села, щоб вирушити в подорож з кузиною Пумою.

В селі Пуму і Рейнара підібрав [[Ісаак ☠]], торговець дорогоцінними каменями, що мандрує виключно по ночам. Він же допоміг їм поховати Герроу за містом.
Ісаак мав двох коней - Сливка і *яблучко*, але на нас напав тіньовий вовк, який вбив обидвох. Через два раунди до нас яви-(вся/лась) [[Мерігалл]], яка перевірила каімнці Ісаака, і заяви-(в/ла), що той торгує сміттям. Мерігалл розказа-(в/ла) про *яблука*, що розкинуті по всім землям. Можливо, це він/вона їх порозкида-(в/ла). Ці камінці можуть дати або неймовірну силу(як то зробити із Мунін такого вовка, що навіть Фенрір ), або зведуть з розуму, або дадуть нових друзів, як Мерігалл, чи навпаки, ворогів, які захочуть забрати камінь собі. 
З цими новинами Мерігалл попроща-(вся/лась), а Ісаак виявився мертвенно-сухим.
Мертвого Ісака Мунін відтащила в кущі, так як на неї нагримала Пума, і з'їла його там з Хугіном.
Пума розвалила телегу, щоб були свіжі сухі дрова для табору, так як вони були посеред полів в дощ. Рейнар вирізав дерев'яну статуетку Течії.
На ранок, Пума відправилась на полювання, але знайшла лише шлях до порваної рубахи. Зробивши із залишків телеги дошку з колесами, Пума і Рейнар потащили статую до найближчого села, ховаючи в тіні Пуми Мунін, що не любить сонячного світла. Хугін залишився спати.
Майже біля самого села [[Улоговина]] ми почули мелодію басовим чоловічим голосом про невмерлих. Виявилось, що голос йшов з [[Лис]], що сидів прямо у них на дорозі. Комунікувати він не дуже хотів, проте Мунін вивчила слово "вітаю".
Після того, як Рейнар намагався скастувати виявлення магії, лис грубо і різко його попросив зупинитись. Але далі нічого не казав, лише спав на нашій телезі, допоки ми не висадили його біля входу до Улоговини, де Пума повідомила йому, що, можливо, йому люди будуть не раді.

Уголовина зустріла їх написом "Тут раді всім, якщо ви шануєте наших мертвих".
В центрі села розміщений колодязь, на якому є маленька статуетка [[Течія]]. Мунін дуже хотіла покричати в колодязь, але Пума притримала її, на що бабуся, вікна дому якої виходили на колодязь, з посмішкою відреагувала.
Ми прийшли вже під вечір, так що єдина лавка, що працювала, це лавка коваля [[Нес]] і його сина [[Віра]]. Цей добряк розповів нам, що ця статуя відображає саме Течію, якій вони поклоняються, і свято, що їй присвячене, як раз відбудеться через два тижні. На святі буде солодкий хліб, який обожнює Мунін, і інші веселощі. Як виявилось, Мунін годував солодким хлібом дід в якомусь селі, за те що вона не розповість, що бачила слюнявого собаку(рознозчика чуми). Після цього, через деякий час, село буле вимерлим.
Ми попросили його полагодити нам сокиру, за що він взявся. А сам порадив нам завітати до старости села з пропозицією продати статую. Статуя, до речі, із срібла.

Староста села була в сільраді разом з іншими жителями. Вони говорили про те, що в селі бешкетує ельфійка, якій тут не раді. 







