
Name/Nickname: Адель, Червона Пума.
Age: 16 років
Race: Людина (Alderlander)
Class: Hunter-Path of the Arrow

Dark secret: Я знайшла невідомий камень в лісі, що був дуже близько до кордону з демонами. Я показала його торговцям, що мандрували нашим селом, але через це у мене неприємності

Адель росла в будинку тітки й дядька, поруч зі своїм кузеном Рейнаром. Як їй розповіли, мати народила не від чоловіка, а від коханця, тому залишила дитину у брата, бо не може доглядати за дитям кохання. 
Село одне з найвіддалініших від цивілізації, але й не дивно, бо далі - землі демонів. 
Адель отримала призвісько Червоної Пуми після того як вполювала дуже руду і велику Лису, яка знищила два курника. 
Дядько навчив її полювати з малку, бо тітка почала хворіти і за домом треба було доглядати йому. Головна ціль Адель була - любою ціною принести додому дичину не менше ніж кабан. Три гуски чи два зайця - за це навіть січень не вижити. 
Але через те, що ліси поруч доволі лисі, часто доводилось йти на тиждень від дому, щоб вполювати оленя. 
Одного разу, вже в листопаді, справи йшли геть погано. Усе м'ясо довелось продати, бо дядько хворів. А зима наступала на п'яти швидше, ніж мала. Адель пішла на полювання не в сезон. І повернулась лише під початок грудня з оленем, якого полювала майже від самого дому. 
В цьому ж поході вона й знайшла драгоцінний камінь, який приніс їй багато проблем.
Це був дуже складний для неї час, в якому, будучи на самоті, їй довелось багато думати про своє життя. Захудале село, кузен, який уже достатньо дорослий, щоб почати свою сім'ю, дядько, який вже помирає, і вона - з навичками полювання і ведення господарства. Заміж вона дуже не хотіла, тим паче, що місцеві хлопці це геть кепсько. Не маючи достатньої конкуренції, вони вели себе зовсім по свинськи.

Залишалось лише вивідати секрет щодо того хто її мати, щоб покинути село і шукати щастя деінде. Тим паче, маючи камінчик.

Що це насправді - Адель так і не дізналась. Коли приходив караван - камінь оцінили лише в 2 золотих. А цих грошей на те, щоб закупитись в грудні було замало.

Тому він залишився з нею.
Оттільки. Після чергової спроби когось вполювати, коли Адель поверталась додому під початок січня, їх дім палав... Дядько лише встиг сказати пару слів перед смерттю, коли Адель, чадіючи від диму, дістала його.

Це стало останньою краплею. Немає дому, дядько помер. Потрібно вирушати.