
> [!check] Присутні персонажі: [[Мунін]], [[Пума]], [[Рейнар]], [[Альфскарзіл]]

> [!info] Локації: [[Улоговина]]

> [!summary] Ключові НПС: [[Міссіс Полмар]], [[Нес]], [[Ольф]]

Місцеві жителі не дуже були раді нас бачити, додаткові чужинці. [[Міссіс Полмар]] попросила нас переночувати в таверні [[Рука Мерця|"Рука Мерця"]], де нам подадуть вечерю і сніданок, а поки нам варто звідси звалити, бо у неї немає на нас часу. А ще краще буде, якщо ми заберемо ельфійку з їх храму до ночі, бо буде горе.

"Храмом" місцеві називають штирі, розставлені колом на невеличкому пагорбі, зліва від кладовища. 
Це місце і досліджувала ельфійка. Перше, що вона нам повідомила, це те, що вона вже сказала, що буде тут лише тиждень. У нас була недовга бесіда, яка у Пуми вийшла в грубому тоні. Все звелось до того, що сонце почало сідати, мерці почали підніматись, і перед нами з'явився привид маленької дівчинки в аристократичному одязі. Рейнар пригадав, що колись тут була фортеця, люди якої відмовились йти на війну на чолі з [[Алґарод ☠|Алґародом]], за що вони були знищені.
Мунін почала гратись з дівчинкою в наздоганялки, а потім почали грати у війну. Дівчинка зробила собі меч і прикликала кінноту, поки в одну мить не стала броньованим дорослим чоловіком. Рейнар відмінив магію і привиди зникли, а ми пішли у таверну в компанії двої озброєних місцевих. Вони промовляли "тільки б [[Явін]] не дізнався"

В таверні ми поспілкувались з милим паном [[Ольф|Олфом]], у якого непропорційне перекошене обличчя. Він також виконує роль місцевого священника. Нас нагодували смачним кабанчиком , морквою та тушеною капусткою. На питання хто такий [[Явін]], виявилось, що він власник пивоварні і таверни на іншому березі міста. У тавернщика немає проблем з ним. Про те що тут було раніше, він сказав лише, що селу лише 50 років.
До тавернщика підійшов брат Іржі, вони з ним мирно спілкувались і Рейнар відправив Мунін підслуховувати їх. [[Брати Іржі|Брат Іржі]] [[Стуркас]] добре знається на гоблінах і сказав, що Мунін десь 14  *(а не 13?? — прим. Альфск.)* років. Він розказав їй про те що [[Іржа]] — це те, що захищає нас. 

[[Мунін]] відправилась спати на ґанок, а потім була знайдена і забрана [[Альфскарзіл]] в кімнату. 

Рейнар бачив сон, де [[Лис]] співав знову.

[[Альфскарзіл]] ж читала його книгу про некромантію, де була згадана легенда про [[Везерстоун (легенда)|Везерстоун]] та [[скіпетр Нехаки]]. *(Крім легенди там не було жодного корисного ритуалу. Або Рейнару втелющили погану книгу, або ж люди знають про некромантію менше, ніж думають — прим. Альфск.)*

На ранок [[Пума]] розбудила [[Мунін]], щоб вони разом пішли полювати та нагодувати Хугіна, але [[Мунін]] припасла собі кабанчика і кинула за забор села залишки. Їх підібрав борсук. Борсук плигнув у річку, щоб його не вполювали. [[Пума]] пішла на полювання сама, бо [[Мунін]] запевняла, що [[Хугін]] не голодний, і пішла до коваля.

На ранок Пума розбудила Мунін, щоб вони разом пішли полювати та нагодувати Хугіна, але Мунін припасла собі кабанчика і кинула за забор села залишки. Їх підібрав борсук. Борсук плигнув у річку, щоб його не вполювали. Пума пішла на полювання сама, бо Мунін запевняла, що Хугін не голодний, і пішла до коваля.

Пума відправилась до лісу, де зустріла [[Лис|Лиса]] та [[Хугін|Хугіна]], які сиділи спиною до спини та між собою переговорювались. Вона вполювала оленя і добити його допоміг Хугін. Пума залишила мізок та нутрощі лису та вовку, на що лис подякував.

 Мунін пішла до [[Нес]], який показував їй як точиться її ніж, поставивши сина [[Віра]] на меха. Також до неї підійшов дивний хлопчик, що дав їй мертву пташку, яку вона з'їла і кістки пташки. [[Нес]] попросив нас не зважати на хлопчика, бо він приносить багато проблем, також, що він сирота вже як 2 роки.
Пума продала м'ясо оленя тавернщику, а шкуру понесе продавати [[Вік|мисливцю]]. Ми пішли до [[Міссіс Полмар]], яка нагородила нас за допомогу з ельфійкою і попросила про одне завдання, на яке ми спершу маєм погодитись. Виявляється, що [[Явін]] зробив тут непоганий бізнес і привертає до села багато гостей, що може привернути увагу гоблінів. Вона хотіла б позбутись бізнесу якимось чином, але [[Рейнар]] використав проти неї магію, змусивши відчувати сильний сором. Староста [[Міссіс Полмар]] придбала у нас статую, а на питання про події вночі, сказала не втручатись. Повідомлення про те, що там провалюється земля біля їхнього храму, вона сприйняла як те, що це тепер наше завдання, і ми пішли по закупам.

[[Вік]] погодився купити шкуру, але попросив взяти гроші у [[Нірві]], яка йому заборгувала. Її будинок як раз стояв навпроти. [[Нірві]] - повитуха, стара жінка, яку тутешні обзивають відьмою. [[Рейнар]] зрозумів, що вона є [[Сестри Ворона|сестрою Ворона]], а та попросила його нікому не розповідати. [[Нірві]], з приводу ситуації по ночам, каже, що місцеві зрадили свого бога і це їх покарання. 

Ми відправились до провалин біля храму і знайшли там великий камінь-двері з написом-прокляттям. Рейнар відчув, що прокляття знаходиться десь поза каменем. Через зусилля відкативши камінь, ми пішли всередину, де чувся плач жінки, яка припинила його, щойно почувши нас. *(Тобто спочатку "залиш мертвих у спокої", "не треба лазити по кладовищу", "від цього нервують місцеві жителі", а потім ми полізли у [[Старий храм|закинутий склеп]]. Вважаю це проявом расизму — прим. Альфск.)*


