> [!check] Присутні персонажі: [[Мунін]], [[Пума]], [[Рейнар]], [[Альфскарзіл]]

> [!info] Локації: [[Улоговина]]

> [!summary] Ключові НПС: [[Урсула 👻]], [[Окр ☠]], [[Ольф]]

Опинившись в місці, що було прикрите каменем, нас зустрів привид жінки, яка представилась як [[Урсула 👻]]. Вона попросила дати їй обіцянку, інакше вона не зможе нас випустити, чи провести звідсиля. 
Поки ми спілкувались з нею про причини її присутності тут, [[Мунін]] досліджувала територію і чула хриплий чоловічий стогін "Врятуйте мене". Вона наблизилась до найменшого гробу, і [[Урсула 👻]] спробувала нас всіх налякати, злякавшись і сама. Виявилось, що це гроб її сина, і про дочку Урсула не згадувала... 
Сама вона повідомила, що [[Зігофер 🧟‍♂️]] прокляв її, щоб вона оберігала цю крипту. Також [[Зігофер 🧟‍♂️]] вбив королеву місцевих земель [[Ольгарод ☠]]
Обіцянку, яку вона хотіла від нас отримати, сформувала як вбивство [[Зігофер 🧟‍♂️|Зігофера]] . Але для цього потрібно слідувати легенді [[Vale of dead]]

Так як тут більше не було що ловити, і [[Урсула 👻]] сказала, що на мертвих вплинути не може, тільки проганяти їх від крипти, ми послідували на вихід. А [[Альфскарзіл]] зупинилась, щоб попитати [[Урсула 👻|Урсулу]] ще.  [[Альфскарзіл]] теж чула слабкий голос "Допоможіть", але також почула, що це є чоловік [[Урсула 👻|Урсули]], і що вона зрадниця. [[Урсула 👻]] зрадила чоловіка, вставши на сторону [[Зігофер 🧟‍♂️|Зігофера]], але [[Зігофер 🧟‍♂️]] зрадив їх всіх.  ______

Так як часу було ще багато, ми відправились на обід до [[Рука Мерця]], де планували що робити далі. [[Рейнар]] хотів би купити віслюка, щоб той тащив залишки телеги, але [[Пума]] не хоче піклуватись за безпеку віслюка.
[[Рейнар]] та [[Альфскарзіл]] пішли до [[Нірві]], щоб та навчила [[Альфскарзіл]] лікувати магією, але та попросила принести їй труп зайця.
[[Мунін]] в цей час вчилась у [[Ольф|Ольфа]] готувати, але поки лише порізалась.
До таверни завітав [[Стуркас]], але він був сумний, у крові коня і побитий. 

Після обіднього сну, [[Пума]] пішла допитувати старих про місцеві легенди і отримала таку: [[Ravenhole]]
і таку:  [[Терамальд]]

Після цього ми відправились шукати [[Хугін]], бо Мунін заскучала за ним. Ми знайшли його далеченько від [[Улоговина|Улоговини]], а ще там були сліди маленьких істот, і хоча [[Пума]] думала, що це [[Лис]] перетворився на когось, але це були сліди гоблінів. [[Мунін]] попросила [[Хугін|Хугіна]] показати де він бачив гоблінів і той повів їх далеко в ліс. Там ми помітили в темряві огра [[Кург]], що тащив в мішку людину. 
[[Мунін]] показалась йому і представилась вовчицею, огр же вважає гоблінів веселими і запропонував повеселитись з його здобиччю разом. Він був здивований, що в зграї [[Мунін]] є люди. Але перепитав чи ми норм і повів нас до якоїсь скелистої місцевості, щоб там відпустити людину. Огр був проклятим і його шкіра гнила. 
Після довгих сперечань щодо того що робити, [[Пума]] нарешті отримала згоду, що огра треба вбити, поки [[Мунін]] з [[Кург|Кургом]] співала пісенку:
сірий вовк лягає спати
зайців білих рахувати
блим блим блим
ням ням ням
жирний заяць в пащу впав

Адель вбила [[Кург|Курга]], [[Мунін]] їй допомогла. Але після цього була дуже розстроєна. [[Альфскарзіл]] же витащила людину, якою виявився віруючий представник [[Брати Іржі|Братів Іржі]]. Він був дуже незадоволений тим, що серед нас є ельф, але поміч прийняв. Він представився як [[Окр ☠]], і сам він з [[Малокосниця|Малокосниці]] - бази братів іржі.  Він сказав [[Пума]], що якщо ми будемо там, то можем сказати, що за нас ручається [[Окр ☠]]. Каже, що він там значима персона.
Ми провели його до [[Улоговина|Улоговини]], а саме [[Рука Мерця|Руки Мерця]], але він поводився дуже грубо, навіть до [[Ольф]]. Взяв номер, попросив їжі.
[[Мунін]], розстроєна, плакала під прилавком і там і заснула. [[Пума]] ж попросила у [[Ольф|Олфа]] допомогти у сповіді богині [[Течія|Течії]], бо як вона знає, поклонники [[Іржа|Іржі]] сповідаються, піддаючи себе небезпеці, а для [[Течія|Течії]] достатньо поговорити з водою, або священником. Але [[Ольф]] запропонував зробити це завтра зранку, бо вже занадто пізно і він буде зачиняти таверну. [[Рейнар]] відправився читати свої книжки на балкон, побачив зеленого духа в далечині.
