> [!check] Присутні персонажі: [[Мунін]], [[Пума]], [[Рейнар]], [[Альфскарзіл]]

> [!info] Локації: [[Улоговина]]

[[Рейнар]] побачив привида із зеленим ліхтарем, що вказав йому на вогонь. [[Рейнар]] розбудив всіх інших, на вулиці дійсно горів порт. 
Пума спитала у [[Стуркас|Стуркаса]], якби то були гобліни, то де б вони були, але [[Стуркас]] сказав, що це справа рук людей і попросив пізніше показати сліди гоблінів.

[[Альфскарзіл]] відправилась до [[Нірві]] просити про допомогу, бо будуть постраждалі. Тим часом мертві все ще бродили і хоча [[Пума]] намагалась зостережити ельфійку перед немертвими, та була дуже впевнена і навіть пішла з ними на контакт. Розмова з тим, хто копає нові могили, завершилась тим, що [[Альфскарзіл]] дала обіцянку звільнити їх. 
Щоб звільнити мертвих, треба проклясти ім'я Альгарода. А вони допоможуть з нападом гоблінів. Гобліни ж почали лізти на кладовище, щоб розлютити невмерлих. Одного з них [[Пума]] вбила одним пострілом в пітьмі, орієнтуючись лише на його жовті очі. 
Але [[Нірві|повітуха]] не любить цих людей. За її словами, вони зрадили свого бога і були прокляті.
Тим часом мертві все ще бродили. І допомогу йому не надасть. 
А [[Пума]] не знайшла [[Вік|Віка]], щоб покликати його на допомогу. Його вже не було.
Тому вони повернулись до мосту, де була пожежа і почався напад гоблінів. 

Тим часом [[Мунін]] намагалась переконати варга-вовка, на якому сидів лідер-гоблін в тому, що він носить якусь блоху на собі і має мати гордість. Але Гоблін добре вміє контролювати вовка. І той не послухався. [[Стуркас]] розмізував гоблінів, що налітали достатньо далеко. А [[Рейнар]] вирішив налякати їх своєю магією. Він зайшов у горящий будинок і вогонь не завдавав йому шкоди. Він хотів залякати їх, що йому вогонь не страшний і нічого не зробить. І це спрацювало. Гобліни пішли.

[[Стуркас]] сказав, що нам треба звідси уходити. [[Рейнар]] сказав, що це через нього. І розповів, що дядька спалили через те, що йому не було чим платити [[Брати Іржі|братам Іржі]], щоб їх більше не чіпали. 

Ми відправили у ліс. [[Хугін]] наздогнав нас, і ми знайшли покинуту церкву [[Глина|Глини]].  Там був труп коня і розграбована повозка. В церкві знайдено книги по обробці каменю і фігурка коника з 6 ногами. По руці, яку було відірвано і залишено тут, [[Альфскарзіл]] стало зрозуміло, що це був Дварф. Одну з його книг вона присвятила [[Глина|Глині]], і та віддячила їй [[Aria of Crombe|легендою]].
[[Рейнар]] вирішив зшити собі штани з плащу [[Пума|Пуми]] і сильно поколов собі пальці. 
[[Пума]] вбила лисицю і випадково одне лисеня. Інших двох вона підібрала з собою, відчуваючи сильну провину. 
[[Мунін]] вполювала кабана.

Пісня, яку ми почули, що виконував [[Лис]]:

Далеко де сонце сходить двічі на день, бачив селище, що страждало від туману. Коли туман опускався - селище горіле. одного разу в те селище до них прийшов співак. З його трупою вони балаганили, разганяли тумани, бились між собою, вітали, руйнували, будували. В тому селищі побачив серед двух туманів справжній.
