> [!check] Присутні персонажі: [[Мунін]], [[Пума]], [[Рейнар]], [[Альфскарзіл]]

> [!info] Локації: [[Улоговина]], [[Долина]]

[[Пума]] та [[Альфскарзіл]] пішли в [[Улоговина|Улоговину]] по справам. Для Пуми: купити одяг брату, продати шкуру. Для ельфійки: навчитись лікувати.
До нас прикопався мертвець, який нагадав про обіцянку Альфскарзіл, що у неї є борг, і за нею прийдуть, як за її батьком. 
На пагорбі біля свого дому стояла [[Нірві]] і була здивована і рада нас бачити, бо це її шанс на втечу. Так як все місто було зібране в центрі, а [[Вік]] знову був відсутній, треба було вигадати що робити з "замовленням" [[Рейнар|Рейнара]] та [[Мунін]]. Купити одяг і продати кабанячу шкуру.  

До кладовища рухались [[Брати Іржі]]: [[Окр ☠]] та [[Стуркас]]. Окр ругав Стуркаса, а Нірві хотіла втікти. в центрі бунт, там зібралось все місто і сварились між групою [[Явін]] та кимось ще. 
Окр розповів їй напівкриком, що тут все жахливо.  І Пума намагалась виправдати селян, сказавши, що вони поклоняються Течії. Його це розлютило і [[Стуркас]] відрізав йому голову одним рухом. 
Сказав Адель піти, бо інакше її використають для політичних ігр і ми будем втягнути в  інтриги. І йому доведеться брехати ще більше. Він хотів обмежити кровопролиття, але доведеться брехати все більше і більше.
Адель злякалась, вибачилась і побігла до [[Альфскарзіл]] та [[Нірві]].

Тим часом, [[Рейнар]], що залишився в церкві з [[Мунін]], почав марити через відсутність сну. Йому почав бачитись кривавий туман, де він хотів отримати чи то відповіді, чи то щось інше. Але в процесі він почув вий. Це був вий орчихи-віраги. Особливо небезпечні орки, що добре поладнали з природою звірів і симулюють їх поведінку, як і [[Мунін]]. 
Коли орчиха побачила [[Рейнар]], об'явила про полювання для ритуалу. 
[[Мунін]], в захисті, лякливо, але побігла захищати свою стаю. І хоча вона попросила у [[Лис|Лиса]] покликати [[Хугін|Хугіна]], той відмовив, сказавши, що тоді не буде історії. (жорстоко)
[[Мунін]] перемогла орчиху буквально самостійно, хоча [[Рейнар]] бачив в орчисі [[Зігофер 🧟‍♂️|Зігофера]] і хотів взяти у нього крові, однак орчиха добра в опорі магії. І це відволікло її від смертельного удару [[Мунін]]. Тільки тоді [[Рейнар]] протверезів. Але магія змушувала його думати про дуже егоїстичні речі. 
[[Рейнар|Він]] навіть попросив у [[Мунін]] допомоги і через магію почав лікувати свою свідомість.

Всю дорогу назад [[Пума]] трималась, бо треба було вести супутниць назад. Але коли повернулась, думки почали наздоганяти. Що якби вона не врятувала [[Окр ☠|Окра]]? Не привела б його в [[Улоговина|Улоговину]]? Якби вони зробили те, що просила [[Міссіс Полмар]]? Чи напали б  тоді гобліни? А якби вони не принесли статую [[Течія|Течії]]? Тоді б [[Окр ☠]] не звинувачував [[Улоговина|село]] в зрадництві і єритичних поглядах? І [[Стуркас]] не був би вимушений його вбити? [[Пума|Вона]] б не принесла [[Стуркас|йому]] стільки проблем? 
Шукаючи в сумці як розпалити вогонь, вона знайшла той самий камінчик, що колись не продала через низьку ціну. Що якби вона продала цей камінь? Тоді б були кошти заплатити [[Герроу ☠|дядькові]] [[Брати Іржі|братам Іржі]], будинок би не спалили, вони б могли пожити трохи довше?
Але Камінчик відблискував під проміннями сходу сонця. І з'явилось відчуття ніби щось намагається її заспокоїти, сказати, що винна не вона. 

[[Нірві]] почала нас повчати, що тут багато орків і тут не безпечно залишатись. Що вона знає ці ліса і знає куди можна піти. Але потім на її очі потрапив [[Рейнар]] і для неї пазл склався. Вона зрозуміла ким є [[Рейнар]] тільки через те, що той був занадто сонним. І заявила, що ій треба зібрати рослини, щоб зварити йому зілля, яке його приспить. Поки це все відбувалось, [[Пума]] та [[Мунін]] встигли поспати. [[Альфскарзіл]] спостерігала за роботою [[Нірві]]. А [[Рейнар]] попросив ельфійку розповісти про історію ельфів. 

Ми мандрували всю ніч в глиб лісу. [[Нірві]] така собі провідниця лісу, бо багато шумить і робить помилки в лісі. Вона скоріше йшла по власним орієнтирам. 
І нарешті вивела нас десь в горах в [[Долина]], де ми й зустріли перші проміння сонця 32 другого місяця зими.